# Выполнила: Папоян Елена
# Группа: ИКБО-23-24
# Вариант 22
# Учебный проект: практикум по конфигурационному анализу
## Задание 
Разработать эмулятор для языка оболочки ОС. Необходимо сделать работу 
эмулятора как можно более похожей на работу в командной строке UNIX
подобной ОС. 

1. Приложение должно быть реализовано в форме графического интерфейса 
(GUI). 
2. Заголовок окна должен формироваться на основе реальных данных ОС, в 
которой исполняется эмулятор. Пример: Эмулятор - [username@hostname]. 
3. Реализовать парсер, который корректно обрабатывает аргументы в 
кавычках. 
4. Реализовать команды-заглушки, которые выводят свое имя и аргументы: ls, 
cd. 
5. Реализовать команду exit. 
6. Продемонстрировать работу прототипа в интерактивном режиме. 
Необходимо показать примеры работы всей реализованной 
функциональности, включая обработку ошибок. 
7. Результат выполнения этапа сохранить в репозиторий стандартно 
оформленным коммитом.
## Описание 
Данный проект представляет собой минимальный прототип эмулятора с графическим интерфейсом GUI. Особенностью является формирование приглашения к вводу на основе реальных данный операционной системы в которой исполняется эмулятор.

За обработку пользовательского воода отвечает парсер на основе библиотеки shex, который корректно обрабатывает аргументы в кавычках.

На текущем этапе в прототипе реализован базовый рабочий функционал, включающий в себя команды:
1. ls = команда заглушка, которая выводит свое им и все переданные аргументы.
2. cd = комнда заглушка, которая выводит свое имя и все переданные аргументы
3. exit = команда для корректного завершения работы

Команда демонстрирует все требуемые функции эмулятора командной строки.
